e conheça o autoteste HIV detector ao
Auto teste que detecta infecção causada
pelo vírus do HIV com resultado rápido e
confiável em 20 minutos Conheça o teste
e os seus componentes tubo com solução
diluente suave para coleta da amostra
cartão de resultado tira teste guia do
usuário instrução de uso saco para
descarte Antes de iniciar o teste Leia
completamente o guia do usuário não Coma
beba fume Nem use produtos para higiene
oral 30 minutos antes da realização do
teste retire dentaduras ou qualquer
outra coisa que cubra as gengivas faça
bochechos com água durante um minuto
antes de iniciar realizando o teste
primeiro inverta o tubo com solução
diluente três vezes para misturar bem e
E aí
o segundo retire suavemente a tampa do
tubo terceiro coloque o tubo com solução
diluente no cartão de resultado o teste
não poderá ser utilizado gasoso líquido
seja derramado quatro predio suave da
embalagem e não toque área de coleta
passe suavemente os suaves sobre a
gengiva superior 10 vezes de um canto a
outro Faça o mesmo na gengiva inferior
quinto coloque o swab no tubo com
solução diluente faça movimentos para
cima e para baixo 10 vezes ao retirar o
swab pressione o na parede do tubo para
deixar todo o líquido contido nele na
solução diluente sexto retire a tira
teste da embalagem e não toque área de
coleta insira a tira teste no tubo
Contendo a amostra com a solução
diluente a seta fica para baixo
e deixe a tira-teste por 20 minutos
dentro do clube sétimo retire a tira
teste e coloque no cartão de resultado
não realize a leitura após 30 minutos da
utilização da tira-teste pode indicar
resultado incorreto leitura do resultado
se somente a linha se aparecer o
resultado é negativo se duas linhas
aparecerem é possível que tenha o vírus
HIV importante mesmo a segunda linha
sendo fraca ou muito fraca ela deve ser
considerada se a linha se não aparecer o
teste em válido mesmo com o aparecimento
da linha de se tiver um Resultado
positivo no alto teste Procure um
serviço de saúde para realização de
testes complementares depois do
resultado descarte todo o conteúdo do
kit no saco de descarte que acompanha o
kit fica ainda tem dúvida sobre o teste
fale com a gente
[Música]